AULA 1:

Aprender as palavrinhas. Nao ter medo de falar nem de errar.
Porgramar é ensinar o computador, entenda os padrões que o PC precisa para aprender!

* Algoritmo:
	Passo a passo
	Conjunto de Regras
* Lógica de Programação:
	Maneira de pensar
* Sintaxe:
	Maneira correta de escrever

Os caras ainda idicam pluginx que te ajudam afu, brabos demais.

Sempre que tiver duvidas sobre css pesquisa no google Box Model css ele mostra perfeitamente como funciona
todos os atributos do css.

Vamos falar de tamanhos: Unidades de medida fixas são em pixel (PX)
Porcentagem vai ser a porcentagem em PX: 50%
REM é a multiplicação só que não se colcoa com vircula e sim com poonto

Moobal frist design, faz primeiro para o cell, depois tablet e por ultimo desktop.

Podemos colcoar mais de uma calss em uma mesma tag

Porque assim não funcionou ?
main,
#home .image {
  margin: 0;
}

Cada 16PX vale 1rem;

A ideia da aula é tirar e colocar um tag do html usando JS.

Existem propriedade no css que fazem transição por padrão. Tem que ler a documentação do w2school para 
aprender mais.

Os icones viraram fonts OMG!!!

alert seria o println para sabermos as coisas na tela.

Funções são chamados de objetos.

Variaveis que não podem mudar são as const.

Tem um objeto ou corpo, não sei a nomenclatura perfeita mas que se chama document e lá tudo é explicado e 
redondinho para html.

Podemos controlar tudo o html via JS usando essas paradinhas.

console.log(toggle) mais uma forma de print

Na hora que o scroll passar do final do header

Aprendendo a instalar um biblioteca em JS.

Sempre que for usar uma biblioteca de alguém mano le o HTML o CSS o JS e precisa usar API e entender 
como o cara te permite estilizar as paradas.

API em bibliotecas que vc ta usando de HTML, CSS ou JS sempre é uma docuumentação da biblioteca.


Pega o habito de criar containers para conter o conteudo de cada section, tipo uma section pode 
ser boa para sites, paginas de sites.


O Grid ele pega os elementos dentro da caixa e te deixar estilizar entre eles, por exemplo: Criando uma
div com outras 3 divs dentro dele vai me permitir espaçar entre elas e tals, faz o que der na telha kkkk

Mudar tamanho da fonte conforme o tamanho do dispositivo.

